# Descrição Geral

Interface para que o usuário crie avisos sonoros que serão tocados conforme o tempo estipulado.

# Descrição funcional
    - [ ] interface web poderá ser acessada sem login, caso o usuário queira salvar os painéis, precisará logar.
    - [ ] o usuário poderá criar painéis, que serão compostos por um título e uma lista de timers.
    - [ ] os timers, serão compostos pelos campos
        - unit: unidade do timer (horas, minutos ou segundos)
        - time: tempo, de acordo com a unidade selecionada
        - repeat: se o timer se repete ou não (bool)
        - sound: som que será tocado quando o tempo for atingido.
    - [ ] cada painel terá um botão de start (quando pressionado vira pause), stop e exclusão.

# Implementação
    - A implementação das funcionalidades será feita em javascript.
    - Os dados dos painéis serão salvos em json.


# Próximos passos
    - [x] implementar suporte para os sons que foram escolhidos.
    - [x] implementar tratamento para as unidades de tempo.
    - [x] implementar countdown.
    - [x] testar countdown.
    - [x] implementar comunicação com o servidor.
    - [x] implementar interface mais bonita.
    - [ ] adicionar mais opções de som.
    - [ ] integrar com opções no login no google.
    - [ ] modo avançado
        - [ ] implementar aviso visual de timer, para cada painel.
        - [ ] implementar opção avançada onde usuário pode definir um texto que será exibido no aviso visual.
    